entre você e o inimigo Deus não importa
quão perto ele esteja no Versículo 10
diz que os filhos de Israel levantaram
os olhos e viram faraós e seus exércitos
o inimigo Estava à vista Ei não tenha
medo não importa a distância entre você
o inimigo ou a luta vai ter Deus você
esqueceu do Salmo 121 elevo os meus
olhos para os montes de onde me virá o
socorro o meu socorro vem do Senhor que
fez os céus e a terra ele não deixará
vacilar o teu pé aquele que te guarda
não vai cochilar Eis que não vai
cochilar o guarda de Israel o senhor é
quem te guarda ele é a tua sombra a tua
direita o sol não te molestará de dia
nem a lua de noite o Senhor te guardará
de todo mal ele guardará a tua alma ele
guardar a tua entrada e a tua saída
desde agora e para sempre amém é o Deus
todo poderoso que tá com você meu irmão